Repository: summitsontheair/sotadata-l10n
Catalog: messages.*.xlf
Languages: ja, ko

# csv9
source: The easiest way to create your TSV/CSV file is using Excel. This allows you to arrange your log data in columns then save it as either a TSV or CSV file. Either is accepted by the SOTA program.
ja: マイクロソフトExcelを使うとTSV/CSVファイルを簡単に作ることができます。各コラムにQSOデータを入力し、保存するときにCSV形式もしくはTSV形式で保存します。どちらの形式もSOTAプログラムに適用可能です。
ko: 마이크로소프트 Excel을 사용하면 TSV/CSV 파일을 쉽게 만들 수 있습니다.각 칼럼에 교신 데이터를 입력하고 저장할 때 CSV 형식 혹은 TSV 형식으로 저장합니다.두 가지 형식 모두 SOTA 프로그램에 적용 가능합니다.

source: Common errors
ja: 共通エラー
ko: 공통오류.

# csv10
source: Spaces in the callsigns. Our callsigns do not have spaces in them!
ja: コールサインの欄にスペース記号が入っています。
ko: 콜사인란에 스페이스 기호가 들어 있습니다.

# csv11
source: Date or time out of order. The input parser will show an error if the log is not in sequential order
ja: 日付や時間、入力された順序にエラーを検出しました。
ko: 날짜나 시간, 입력된 순서에 에러를 검출했습니다.

# csv12
source: Errors in the SOTA reference number. Spaces in the reference, leaving off the ITU prefix, or specifying a reference that does not exist will all result in an error being reported.
ja: SOTA山岳IDにエラーがあります。山岳ID欄にスペース記号が存在、もしくはカントリーIDが抜けている、存在しない山岳IDが入力されている場合などにレポートされます。
ko: SOTA 참조번호에 오류가 있습니다. 참조번호에 공백이 있거나, ITU 접두사가 없거나, 존재하지 않는 참조번호를 지정하면 모두 오류가 보고됩니다.

# csv13
source: If an error is detected then it is shown in Red and you should then modify the file to correct the error and resubmit it. Once you get an error free report, you should carefully check that everything is correct before saving it. As soon as you have saved the data you will be able to see the effect in the various Activator tables.
ja: エラーが検出された場合は赤字で表示されますので、データを修正し再度アップロードしてください。エラーの無いレポートが表示された場合は保存する前に内容を再度確認してください。保存した後はすぐにアクティベータのスコアが反映されます。
ko: 오류가 검출 되었을 경우는 빨간색으로 표시되므로, 데이터를 수정하여 다시 업로드 해 주세요. 오류가 없다고 표시되었을 경우는 저장하기 전에 내용을 다시 확인하여 주십시오. 데이터를 저장하면 활동자 득점 등 다양한 효과를 바로 볼 수 있습니다.

source: My SWL
ja: 自局SWLコール
ko: 나의 청취자(SWL) 번호

source: Station Heard
ja: 受信局数
ko: 수신한 국

source: Height:
ja: 標高:
ko: 해발고도:

source: Extra Info:
ja: その他情報:
ko: 기타 정보:

source: Summit Map:
ja: サミットマップ:
ko: 산정상 지도:

source: Map
ja: マップ
ko: 지도

source: Points history
ja: ポイント履歴
ko: 점수 이력

source: From
ko: 부터

source: To
ko: 까지

source: Bonus
ja: ボーナス
ko: 보너스

source: First Activation
ja: 最初のアクティベーション
ko: 최초 활성화

# deleteActivatorQSO
source: You are about to permanently delete the record of the activation QSO below. This cannot be undone.
ja: あなたは下記のQSOデータを削除しようとしています。削除後は元に戻せません。
ko: 당신은 아래의 교신 기록을 삭제하려고 합니다.삭제 후에는 원래대로 되돌릴 수 없습니다.

source: Notes
ja: 備考欄
ko: 비고란

source: Add QSO
ja: QSOを追加
ko: 교신 추가

# activatorDeleteResult2
source: You cannot delete this Activation. The error received was: {{this.resultText}}
ja: あなたはアクティベーションデータを削除できません。エラーコードは: {{this.resultText}}
ko: 귀하는 활성화 데이터를 삭제할 수 없습니다. 에러 코드는: {{this.resultText}}

# deleteActivator
source: You are about to permanently delete the record of the activation below. This cannot be undone.
ja: あなたは下記のQSOデータを削除しようとしています。削除後は元に戻せません。
ko: 당신은 아래의 교신기록을 삭제하려고 합니다.삭제 후에는 원래대로 되돌릴 수 없습니다.

source: Own Callsign:
ja: 自局コールサイン:
ko: 자국 콜사인:

source: Bonus Points
ja: ボーナスポイント:
ko: 보너스 점수

source: Total Points
ja: ポイント合計
ko: 점수합계

source: QSOs
ja: QSO数:
ko: 교신 건수

source: Show Summary
ja: サマリー表示
ko: 요약 보기

# ShowWhoChased
source: Show Who Chased Me
ja: チェイサーを表示
ko: 누가 나를 추적했나 보기

source: Return to activator log
ja: アクティベータログへ戻る
ko: 활성화 로그로 돌아가기

# FollowingQSOs
source: The following QSOs were logged for
ja: これらのQSOが記録されました
ko: 아래와 같이 교신내용들이 기록되었습니다..

source: Summit Ref
ja: サミットリファレンス
ko: 산정상 참조번호

source: Welcome
ja: ようこそ
ko: 어서 오세요

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

source: Register
ja: 新規登録
ko: 신규등록

source: Stations Heard
ja: 受信した局
ko: 수신한 국

source: Multipliers
ja: マルチプライヤ
ko: 멀티플라이어스

# 1st610mChaser
source: First 6/10m Challenge Chaser Results
ja: 6/10mチャレンジ チェイサーの結果
ko: 개별 첫째 6/10m 추적자 도전 결과

# 610ChallengeDates
source: Challenge Dates: 15th May 2015 to 14th August 2015 and 14th November 2015 to 13th February 2016
ja: Challenge Dates: 2015年5月15日から2015年8月14日・2015年11月14日から2016年2月13日まで
ko: 도전날짜: 2015년 5월 15일부터 2015년 8월 14일 그리고 2015년 11월 14일부터 2016년 2월 13일까지

source: Association Code
ja: 支部ID
ko: 연합 코드

# 610Multipliers
source: 6 & 10m<br/>Multipliers
ja: 6 & 10m<br/>マルチプライヤ
ko: 6 & 10m<br/>멀티플래이어

# DateFirstChase
source: Date of First Chase
ja: 初チェイスの日付
ko: 첫 추적날짜

source: Choose
ja: 選択
ko: 선택하세요

source: Distance (km)
ja: 距離(km)
ko: 거리(km)

source: Download complete log
ja: 全てのログをダウンロード
ko: 다운로드 완료

# adifUpInst1
source: Export an ADIF file from your log program containing all your entries you would like to upload. These can be for any number of activations, but DO NOT upload your entire log - only export the entries for SOTA.
ko: 당신이 사용중인 로그프로그램에서 SOTA에 필요한 항목만 포함되도록 ADIF 파일을 내보내기 하여 당신의 하드드라이브에 저장합니다.

# adifUpInst2
source: If you are unsure what an ADIF file is, please use the <a>normal</a> data entry page instead.
ko: 만약 ADIF 파일이 무엇인지 잘 모를 경우에는 <a>일반적인</a> 데이터 등록페이지를 이용하십시오.

# adifUpInst3
source: Press the Browse button below and select the ADIF file on your hard drive
ko: 아래에 있는 파일선택 버튼을 누르고 하드 드라이버의 ADIF파일을 선택하십시오.

# selectADIF
source: Select ADIF File:
ko: ADIF 파일 선택:

source: 2020 Challenge Chaser Roll
ko: 2020 도전 추적자 롤

source: 2020 Challenge Activator Roll
ko: 2020 활동자 도전 롤

source: Chasers Worked
ko: 상대 추적자들

# ManageUploadsIntro
source: This page will enable you to delete any upload you have made via CSV or ADIF after May 30, 2020. By clicking on delete, all S2S, Chaser and Activator records for that upload will be deleted and can be reuploaded
ko: 이 페이지에서는 2020년 5월 30일 이후 CSV 또는 ADIF를 통해 업로드한 모든 업로드를 삭제할 수 있습니다. 삭제를 클릭하면 해당 업로드에 대한 모든 S2S, 활동자 및 추적자 레코드가 삭제되고 다시 업로드할 수 있습니다.

source: Chases
ko: 추적

# UploadDeleteAYS
source: Are you sure you want to delete the following upload?
ko: 다음 업로드를 삭제하시겠습니까?

# 1st610Chaser
source: 1st 6m/10m Challenge Chaser Roll of Honour
ja: 6m/10mチャレンジチェイサースコア

# TitlePageInfo
source: For more information about the SOTA program in your area, please see the main website, <a>http://www.sota.org.uk</a>
ja: SOTAに関しての詳しい説明は、SOTA日本支部のウェブサイトをご覧ください。 <a>http://www.kawauchi.homeip.mydns.jp/sotajp/</a>

source: Association
ja: 支部

# csvUp1
source: You can use this page to perform a bulk upload of many Activator Entries at once. This page is intended for more experienced users only.
ja: このページはエキスパート専用です。このページからはアクティベータのログをまとめてアップロードすることができます。

# csvUp3
source: If however you only have a dozen or less entries, it will probably be easier to use the normal <a>Add Activation</a> web page.
ja: 登録するログが少ない場合は通常のログ登録ページからの登録が簡単です。<a>アクティベートログ登録</a> のページ

# csvUpInst2
source: If you are unsure what a CSV or TSV file is, please use the <a>normal</a> data entry page instead.
ja: あなたがCSVデータや、TSVデータがどんなものかご存じ無い場合は、通常の <a>ログ登録</a> のページから登録してください。

# awardsMG
source: You are a Mountain Goat with
ja: あなたは {{statistics.mg.Points}} ポイントのMountain Goatです。

source: Other Callsign:
ja: 相手局コールサイン:

source: Activation Date
ja: アクティベーション日

source: SOTA Activator TSV/CSV file format
ja: SOTAアクティベータTSV/CSVフォーマット

# csvOne
source: This facility lets you upload a large number of QSOs in one bulk transaction. You need to create a Comma Separated Variable (CSV) or Tab Separated Variable (TSV) file with the fields laid out as shown in the example below. You then submit this file, which is checked for errors before presenting you with the option to save the QSOs to your database. You can mix activation records, chaser records and S2S (summit to summit) records all in the same file. You can include multiple activations in this file but all records for each activation must be together. Each activation is deemed to end when the [My Summit] reference changes. If you activate the same summit on several days you must upload each activation in a separate file<strong> otherwise the file will be assumed to only contain a single activation.</strong>
ja: この機能により大量のQSOデータを一度にアップロードすることができます。このためにはQSOのログデータを下に示すようにCSVファイル（カンマでデータ項目が区切られたデータ）もしくは TSVファイル（Tabもしくはスペースでデータ項目が区切られたデータ）で作成する必要があります。このファイルをアップロードした後、エラーチェックをして、そのままデータベースを保存可能かどうかが確認できます。 ログデータはアクティベーター、チェイサー、S2S (summit to summit山岳間) のレコードをひとつのファイルに混在させることが可能です。複数のアクティベーションでのログをひとつのファイルに含めることも可能ですが、ひとつのアクティベーションでのログを複数のファイルにまたがって入れることはできません。 それぞれのアクティベーションログは「自局山岳ID」の欄に記載される山岳ID番号が変わった時にそのアクティベーションが終了したものと理解されます。数日間に渡り同一の山頂からアクティベートした場合は、日付毎にファイルをアップロードする必要があります。<strong> そうでない場合はそのファイルは一回のアクティベーションと認識されます。</strong>

source: Percentage<br/>Unique
ja: 個別山岳率

# csvSummit
source: This MUST be the full SOTA reference of the summit you where activating, as shown in the above example
ja: SOTA山岳IDをカントリーコードからすべて記入すること、例「JA/TK-001」
